Всё, готово. Снимаешь меня? Снимаешь? Да. Бля, где ручка? А, нет, вот она. Короче, и у Андрея такая идея, вспоминала слово. У нас есть наш стандартный струккулятор, он выглядит как доп. страница, я так понимаю, да, как доп. вкладка на сайте. Он открывается отдельно, потому что он сайта. Да, да. И нам с тобой нужно продумать, как технически реализовать такой проект, чтобы конечный потребитель или монтажник или специалист по замерам, который приходит на проект, ну там или конечный, который даже в шоу-рум приходит, или специалист по продаже, ну короче, к новому адресу, мог зайти на какую-то определенную страничку и получить полную информацию с предварительным расчетом эффективности на свой проект. Предварительный индивидуальный расчет эффективности. Так, индивидуальный... То есть не количество материалов и стоимость, а эффективность на ней концентрироваться. То есть первым делом, может быть это будет отдельная вкладка от калькулятора, может быть вместе с калькулятором это как-то будет на одной страничке реализовано. Первым делом, что он делает, вот давай открывать эти письма. И вот это. Вот смотри, мы сейчас основываемся на перекрытиях. Понятно, что у нас есть там перегородки, мы перегородки сейчас затрагиваем перекрытием. Есть два понятия, два нормативных понятия, которые учтены в СП, это и так звукоизоляция, и уровень шума. ЛРНВ - это уровень ударного шума. Именно не индекс, а уровень. Это нормированное значение. Вообще все проекты, допустим, все квартиры делятся на три категории: А, В, В. По уровню комфорта они делятся на три категории. Для того, чтобы Достичь первой категории, которая является суперкомфортом, нужно, чтобы значение было определенное. Вторая категория, это, по-моему, комфорт, а третья - это базовые значения, вот так распределенные. И первая таблица рассказывает про категории между квартирами, между квартирами-магазинами, между комнатами и между жилыми помещениями, допустим, общежитий. Это только сопроводительная ознакомительная информация. Мы ее на сайте как-нибудь будем показывать. Она, возможно, нужна для расчетов. И есть конструкция перекрытия. Вот здесь у нас основная информация указана. То есть у нас есть железобетонные плиты, есть монолитные железобетонные, многопустотные плиты, материалы, из которых зачастую все объекты сейчас построены. Причем редко строят, допустим, 250. Это очень дорого выходит в проект. Чаще всего 180-200. Вот это вот стандартное. И что мы видим? Индекс звукоизоляции. ВСП, который прописан при сдаче объекта, должен быть, допустим, на плите 55. На сплошной же Б. Ну, монолитка там 55-57. А уровень шума, или это реальное значение... А уровень шума мы с тобой смотрим вот по этому значению, сколько у нас должен быть, допустим, между квартирами 55, а у нас 76. В среднем, допустим, тут будет значение 60, ну, чтобы нам для сравнения, да, вот между квартирами, вот она категория B, это усредненное значение 60, а у нас вот такие значения, 80, 78, 74. это тоже норматива это это не норматива имеющийся соответственно мы понимаем что чтобы нам соответствовать вот этому значению нужно проделать какую-то работу в ровном ударного шума этому значению с натяжкой некоторые материалы могут помочь соответствовать поэтому да бывает что допустим Допустим, монолитка 120 по индексу на грани соответствует, по уровню ударного шума практически всегда не соответствует. И никто никогда не соответствует по уровню ударного шума, он слишком большой. И в целом, как вот это, есть наша приоритетная позиция. С индексом все понятно, а вот с уровнем мало кто хорошо борется. То есть тут есть такая ни одна железобетонная плита без конструкции пола не обеспечивает норму по ударному шуму. Даже монолит с дефицитом 14 дБ. Это уже показания железобетонных плит с плавающим полом. То есть здесь мы понимаем, что у нас супер черновая отделка, здесь у нас уже есть плавающий пол и тоже указаны какие-то значения. Есть информация по деревянным перекрытиям, есть информация по дополнительной потолочной звукоизоляции. Но опять же, без нашего решения здесь обычные зипсы указаны. Соответственно, человек должен еще предоставить по нашим решениям. То есть, нам нужно с тобой сейчас продумать путь клиента. Клиент приходит в шоу-рум, садится и говорит: «Хочу пенталок». Первое, что спрашивает специалист по продажам в шоу-руме: «У вас есть проект или нет?» И начинает по скрипту задавать вопросы по его проекту. В какой-то момент, ну допустим, при предложении самого натяжного полотна, неважно какой это будет, глянцевый, сатиновый, он всю эту работу проводит, он может предложить звукоизоляцию. Ну двумя способами. Первый способ - это задать вопрос: учли ли вы звукоизоляцию в проекте, подумали ли вы о звукоизоляции. Ну и соответственно вывести клиента на диалог. Открытый вопрос. Клиент говорит: слушайте, даже не хочу думать, или клиент говорит, блин, ну как бы не подумал, а что? И ты начинаешь ему это все рассказывать. И он должен пройти три шага. То есть первый шаг – это специалист по продажам, задать открытый вопрос. Второй шаг – это показать эффективность клиенту, вот это тот самый шаг. И третий шаг – отработать возражения и предоставить расчеты для того, чтобы клиент сделал уже свой шаг. И в принципе эта схема у нас подходит под любого специалиста, неважно где он, на замере, на мероприятии на каком-то, в шоу-руме, по телефону принимает заказ. Можно вопрос? На этапе показать эффективность он не показывает расчеты? На основе чего он показывает эффективность? Смотри, если ты говоришь сейчас про наш текущий калькулятор, мы там показываем расчет количества панелей и стоимости. Да, только стоимость и качество. А здесь мы показываем именно эффективность, я сейчас объясню. Вопрос - эффективность возражения расчета. Эффективность - это у нас не стоимость, стоимость - это у нас отдельный блок, где мы показываем расчеты и отрабатываем оставшиеся возражения. Расчет - это типа стоимость, количество, да? Стоимость, количество и прочие возражения, которые могут возникнуть. Но самое первое, что мы должны сделать - это показать эффективность. Сделать это нужно максимально просто так, чтобы клиент не запутался, не перегружать его информацией. Сделать это можно с помощью поэтапных шагов. Допустим, этот специалист по продажам открывает CompuDactor и заходит на какую-нибудь страничку или отдельную, или интегрированную страничку калькулятора сайта STP MultiFrame. Он сюда переходит. Типа сделать своеобразные проблемомер, основанные на эффективности. Да, первое, что он должен указать, мы сейчас не берем расчеты и все остальное, это информация о своем проекте. То есть или со слов заказчика запишет специалист, или заказчик даже самостоятельно, если будет в интернете, может зайти и сам рассчитать эту штуку. Что он должен указать? Он должен указать какой-нибудь тип перекрытия, какой метраж, площадь. Пока что для минимально жизнеспособного продукта я предлагаю брать в расчет только потолки для такого, пока не считаем стены. И смотря опять же, для минимально жизнеспособного продукта я предлагаю не перегружать вопросами об этажности, о соседях. Это будет пока что сложно сделать. Но по факту нам потолок это перекрытие прямое. перпендикулярное. Все, что идет параллельно, другие квартиры, это уже звукоизоляция стен. Мы пока этого не касаемся. Мы касаемся конкретно потолка. То есть, перекрытие, метраж. И из этого должно уже рассчитываться и даваться ему какая-то сводная таблица, где будет указан текущий индекс звукоизоляции и уровень ударного шума. Это РВ и дельта Добавлен эффект по обоим Delta-RW и Delta-LNW. И третьим этапом нужно сделать аудио. То есть тут он увидит, это может быть в формате графика с двумя кривыми, это может быть в формате маленькой сводной таблички, как именно произойдет эта обработка. Но чтобы ему максимально понять этот эффект, нам нужно тоже с помощью какой-то математической модели зашить сюда аудио, как это сделали некоторые наши конкуренты. По-моему, мне Вовка Смирнов рассказывал, то ли техно, акустигруппу, по-моему, сделал. Я вот не встречал вас, если честно. Вот у Вовка буквально... Блин, можешь ему прилипнуть? Уточнить, где он именно это встречал. Он вчера мне это рассказал. Так, сейчас наберу. А мы-то как задумывали, что это будет аудиодорожка, будет несколько иконок. Ну, допустим, это будет лай собаки, телевизор. Ты уже делал что-то подобное. Крик. А, да. Ну, ещё какая-нибудь хуйня. И он нажимает на эту иконку, и у него воспроизводится аудиодорожка до-после. Угу. обработки. Только тут важно, что они могут быть разными. Ну, соответственно, если у нас там 10 вариаций перекрытия, мы понимаем, что должно быть 10 аудиодорожек с различными эффектами. Ну, вернее, аудиодорожки одни, и на них эффекты уже в зависимости от перекрытия разно накладываются. Да, просто уже накладываются разные, чтобы он просто послушал. Нам с тобой нужно сейчас вот эту структуру сделать, потом мы уже будем дописывать разные... юридические ограничения, допустим, что нам нужно будет обязательно где-нибудь, чтобы это было заметно, указать, как я себе тут записывала, без учета дефектов на перекрытиях. То есть мы понимаем, что могут быть дефекты на перекрытиях, и в этом случае не будет такой эффект. И обязательно указать, что... Ну, вот еще одна идея в проработку с отделкой. потолка и без отделки. Ну то есть это важно, как звук распространяется в пустом помещении и когда уже сделано... С отделки потолка или в помещении? Наверное, в помещении даже лично, да? С отделкой и без отделки. Ну то есть, возможно, это будет какая-то кривая вот такая, ой, кривая, говорю, аудиодорожка вот такого вот вида, и под ней, возможно, будут какие-то кнопочки, что типа до, после, чтобы он мог послушать отделка, нет отделки. Угу. Но это тебе на подумать, просто концептуально. Вот такая вот хуйня. Так, ну я думаю, это вообще без проблем можно сделать. Нужно... Единственное, попрошу помощи... У Бога? Да, у Бога и у тебя. В плане общения с Щеголевым я понимаю, что здесь многое завязано на том, правильно построить методику вот этих всех штук. То есть... У него нужно запросить все LV, эти все RV, не только, ну как-то это все, чтобы было не на конкретном примере, а как-то какая-то вот Не знаю, эта база по эффективности нашего материала нужна как бы... Упрощай. Упрощай, не прощай. Давай исключим графики, клей, лентоконечник, нахуй не нужен. Во-первых, потому что перекрытия разные, мы не знаем, как перекрытие работает на разных частотах, если честно. Возможно, еще Галю знает, но мы эту информацию будем ждать, наверное, на следующие два года. Не уверена, что мы столько-то проработаем. Ну ладно, не суть. Суть в том, что этих данных нам достаточно. Данных, что тут не хватает, это данные с использованием мультифрейма. Пока вот мы их не получим, мы ничего сделать не можем. Ты уже можешь заниматься как бы разработкой, только единственное, что данные мультифрейма будут чуть-чуть попозже. Вот это я беру на себя. Я еще голливуда пытаюсь, чтобы он присылал все данные актуально. Чтобы были, да, именно по всем типам перекрытий, сколько эффект дается LV, RV, мультифрейм. Именно так, именно так. Каркасная, бескаркасная тоже. У них разные эффекты. - Нет, там без разницы. На потолок, мы сейчас только про потолок, там один монтаж одинаков по факту. Он всегда монтируется мультик напрямую к потолку. А, ну да, ты имеешь в виду, когда относ, да? - Относ, гипса. - Да и похуй. Если мы делаем инструмент для потолочников, то им нужен только бескаркасный вариант. Думаю, что минимально сделаем сейчас для потолочников бескаркасная система. Просто где-нибудь это также пометим, что это только при условии монтажа по бескаркасной технологии. В целом все ясно. Наверное, это отдельная табличка от калькулятора. Но по-хорошему, там тогда должен быть переход на калькулятор. И можно потом перейти на расчет. Сделать. Это, кстати, отличный посадочник для рекламы. Да, круто. Всё, спасибо тебе большое. Да. Только у меня сейчас заявка есть, но не согласовывают меня её. Кто? Трофима. Номер заявочки у меня в студиях? Да. Покинешь ещё, Пашка, рука, ладно? Да, сейчас всё выкрасим. Угу. Да, да. На работе.