# Расшифровка встречи 16.09.2026 (~11:56)
Автоматическая расшифровка аудио. Источник решений: старт без роли «для себя / для клиента»; опрос внешние → внутренние факторы; пол сверху убрать из MVP; итог сначала пугает текущим состоянием, затем показывает MultiFrame.

Давай начнем с того, что без вопросов идти в Служу к изоляции. То есть полностью уберем этот блок. Нам не важно, на самом деле, для себя он или для клиента. Потому что они запутаются. Клиент подумает для себя, ну значит для меня. Окей, да, согласен. Он будет в общем росте таковым. Ты записываешь, да? Да. У них получается трехцветка, на четырехцветке. У нас эта штука будет размещаться на нашем сайте. На нашем сайте мы не торгуем мотивированными блоками. Поэтому лучше сделать в месте уровня акустического комфорта и звукоизоляции в своем объекте, на своем объекте или в своем помещении. Так, проверьте. Мы можем фразочки заправить. Да, конечно. Я просто буду выделять, что у меня сейчас вручную переписывать и сразу скидывать в битрикс. Вот, смотри, у нас исходное состояние потолка и эффект мультифрагмента. Вот ты сейчас... Короче, надо упростить. Я сейчас перепроверю, если у нас не было, а вот когда у нас такой, это вот это угрешено. Месяц просто она больше классно. А, зафреть. Я говорю, что рисунок тот, который... Блядь, мы тоже назад....в индустрии мы поделились. Нет, мы уже с вами собрались. Нет, это будет... Там ничего тоже назад. Это расходы. Спасибо. Вот. Вот здесь уже не смотрели. Нет, здесь еще одно скорее всего тоже нет. Да, здесь тоже подряд. То есть скорее всего у них не наложение все-таки идет, потому что невозможно на этой технологии наложить все-таки все. Оно сырое, все-таки размажется. Наверное поэтому у них и белые вот эти вот буквы на рисунке. Да, и дизайнер с таким вот разрабатывающим, у тебя не было наложения, как мы на ВАЛАР делаем. Сначала замазали все в черный, а потом по нему проглотили. Нет, они для коробок сложились, а на курсантах не было. Пальками впитали. Ну, видимо, вот так, упростим. Проблема нет. Показывает средний уровень шума, исходя из тип перекрытия строительных материалов, а также внутренних и внешних факторов. Следующий расчет показывает, как измениться звуковой зоня, сквозняческий комфорт после монтажа системы антифрейм. Отлично. Теперь сейчас вообще никто в стандарт-классе не ответит на этот вопрос. Вообще никто. Сформулируйте мне, пожалуйста, что вы хотите спросить еще раз у коллег. Вот это все можно убрать. Ну да, это все подпустим. Начинаем. Вопрос мне нравится. Я правильно понял, что размер печати... Только давай их переставим местами. Начнем от общего к частному спускаться. Общий вопрос – это вопросы типа перекрытия, типа застройки, монтажной плиты, живоплиты и все остальное. А частное – это уже какие комнатки будут. Ну а тип комнаты не является первостепенным? Нет, не является. У нас при расчетах первостепенные - это тип перекрытия, потому что у нас в принципе с тобой тип комнаты даже табличками указаны, это понимает отработка. Нет, там в зависимости от типа комнаты есть свои коэффициенты расчета. Да, но мы их просто можем поменять местами. Понятно. То есть нам важно, чтобы клиент понимал, что в фокусе у него зависит от перекрытия, а не от типа комнаты. Понимаешь, да, что я говорю? Ну, я понял, да. Так, сначала тип. Окей. И у меня тип пропал. Какой тип? Как тут подсчет? Давай обратно. Сладочки? Блин, у меня уже... Вот видишь? Ну то выберите тип. Ну ты вот этот тип комнаты, это вот тип комнаты. А, я поняла. Это просто типа. Ну да, что ты должен выбрать, чтобы пройти дальше. Ну допустим, я сейчас выберу, да? тут все хорошо. Кой хочешь? Немножко давление поднешь, а вообще. На 10 вопросов. и такой размер стыка образующий плавающая стяжка или звукоизоляция. Наличие звукоизоляции по ударному шуму. Насколько нам корректно это показывать в нашем проблематике? Если мы показываем оба вида шума, то там видно, если мы делаем плюс-минус около реального инструмента, что Даже с мультифреймом не дотягивает до нормы. И там Трофимов тоже в письме писал, что типа практически всегда по ударному шуму до нормы не дотягивает показатель. У меня, кстати, нет расчёта по мультифрейму, что мы дотягиваем, потому что он-то мне утверждал, что ебать, мы до нормы дотягиваем только шум. По ударному шуму? Именно по ударному, по дельтой аренде. А кто тебя ждал? Андрей Анатольевич, да. И я поэтому ему сказала, что я хочу еще один вопрос. Он такой, да-да-да, но там все так и будет. Я сама очень интересна. Я, честно, просто еще не успела, я заболела. Сейчас я проведу встречу, я еще буду его поднимать. Я это к чему говорю? К тому, что нам надо максимально упростить. И давай уберем пока. Ну, то есть не будем делать акцент на полу сверху. Ну типа, просто у меня там идёт классификация по уровням комфорта и там видно, что с мультифреймом он всё ещё даже не был. Ну да, но мы сейчас так доработаем, там достаточно сложная система, нам не нужна она настолько, как сказать, экспертная в рамках этого проблемомера. Это мы можем оставить для акустической вот этой вот штуки. Может нам тогда не показывать ударный шум? А делать общий коэффициент комфортности в помещении. Мы с тобой решим, показываешь или нет. Ну да, окей. Но вот про пол давай уберём. Так, пол сверху... Просто вот конкретно вот эту вот штучку, как он пошёл, убрать. Шаг мы не покажем. Да, просто шаг пол сверху не покажешь. Давай его покажешь, кроме вашего нужного. У нас перекрытие кладется на стены, и в зависимости от типа стен идет передача вниз разная. Тогда нам, знаешь, как с тобой нужно? Давай разделим блок вопросов на три. У нас будет общая информация. А там внешний фактор. И внутренний фактор. И давай распределим конкретно вот этим блоком к внутреннему и внешнему. Что можно отнести внешне и что мы не можем повлиять. Мы не можем повлиять на тип дома. Ну вот эти вот вот. Тип дома, тип перекрытия. Мы не можем повлиять на этажность. В контексте звукоизоляции и перекрытия этажность не влияет. Например, если мы поговорим про последние этажи, там могут быть установлены всякие вот эти... Этажность в этом плане. Мне отразить вопрос? Допустим, если это первый этаж, там могут быть коммерческие помещения внизу, шахты лифтов... Мы можем с тобой отдельно... Мы сейчас распишем этот блок, мы скредитируем. А здесь также есть мифта. Приложения, метрические помещения. Внутренние факторы. Это тип комнаты. Ну, типа гостиная детская. Угу. Так, бытовых приборов где? Непонятно. Как? Ну да, у меня там есть вопрос по соседней, насколько часто мешают. Тип комнаты соседей. И свои хотелки, то есть хочешь музыкой заниматься, хочешь телек смотреть, хочешь чтобы ребенок просыпался, то есть внутренние хотелки. То, на что мы можем влиять. Тогда получается даже два блока в общей информации ничего мы не напишем. Да, внешние и внутренние факторы. По ним мы можем уже построить список вопросов схематично. Тут схема ясна, но только по порядку непонятно давай если схема Потолок, тут мы тоже немножко сфиксировали, это внутренний фактор. Кстати говоря, как и ремонт в квартире, это внутренний фактор. Да. Потолок. Да. И отделка потолка, это внутренний фактор. Ну, допустим, да. Да. Да, вот Если вниз можешь пролистать, прям до низа, до низа, и там есть вот табличка, вот эта вот, она более как бы понятна. В плане, есть там такие-то уровни комфорта. Сейчас у меня тут он намудрил, я еще не успел его поправить. Нам с тобой нужно в принципе короткое такое заключение на один листочек. Что в этом заключении нам с тобой нужно отразить? текущую ситуацию и ситуацию после установки соответственно с РЖИФом. Да? То есть текущая ситуация... Вывод и стей. Угу. По текущей ситуации нам что нужно? Нам нужно простыми словами объяснить, что происходит. Сейчас у вас тут по... Здесь вам показывают, что сейчас ниже допустимого уровня идет уровень комфорта по воздушному шву. С мультифреймом будет... Вы на несколько ступеней вверх перейдете и на уровень высокого комфорта. То есть, вам нужна какая-то нормированная шкала, чтобы показать, что это ниже допустимого? Ну, она есть, да. То есть, он ссылается здесь на норму СП. Это то, что Трофимов в твоих письмах писал. Там прямо расписаны какие нормативные децибелы по классам комфорта. Да, то есть мы покажем нормирование. Тут можно зашить, допустим, если человек выбирает для ЖБ плит такое-то, 37 дБ, допустим, да? Да. Согласно ГОСТу или СП, текущий уровень или текущие показатели с коэффициентом минус 20 или 15%, допустим, мы ставим. Потом расшифровка по ударному шуму. и расшифровка по воздушному шуму это все в текущей ситуации а мы сейчас сделаем картинку на несколько строчек то есть у нас что по ударному шуму мы описываем что такое ударный шум люди этого не знают шаги передвижения мебели вот у меня здесь что изменится на слух голоса и музыка и шаги и удары Тут лучше показать в процентах. У тебя это уже есть, нужно просто упростить, потому что поздно, достаточно сложное восприятие. Просто в процентах, да. Вот у тебя что изменится, а до того, что изменится, нужно показать, какой сейчас уровень. Вот эта таблица тебе не нравится, как она, мне кажется, она довольно-таки наглядно показывает, что вот сейчас есть по этому. Я не понимаю, где тут сейчас. Голос сейчас вот так, будет так по шагам и сейчас и с мультиком будет так Просто когда человек будет это читать, он не будет прыгать, он будет читать вот так Понимаешь, о чем я, да? Да, лучше как-то отдельно это показать Может быть как-то через вот такой знак Надо подумать над визуализацией Может 4 столбца для голоса 2 для шага и для голоса сейчас для голоса с мультиком для шагов сейчас для шагов с мультиком мы можем сделать допустим какую-то инфографику с несколькими графиками которые делятся там тихо, комфортно, средне, некомфортно вредно для здоровья, недопустимо по каждому из То есть ударный и воздушный шум. И как это будет выглядеть? Допустим, отдельный блок в ответе. Ударный шум – это шаги, передвижения, мебели, работа бытовых приборов. Сейчас у вас текущая ситуация находится на уровне «некомфортно». И вот как-нибудь этот блок должен быть выделен. Потом точно такое же уже по воздушному шуму. И там, допустим, также ты находишься на уровне, может быть, даже «вредоносно». Потому что у тебя супергромкий сосед, который там на скрипке играет. И потом общую какую-то табличку, где у тебя уже, ну не табличка, там визуализация, да, расписывается, что это значит. Даже может быть не табличку, потому что мы таблички уже показали, а вывод. Какой вывод? Что нормированное значение такое-то, согласно СП, фактическое значение с учетом факторов, которые вы указываете, у вас находится на уровне вот таком-то. И потом мы уже приходим к тому, как это исправить. Но может быть здесь сразу мультик показать, что он будет там где-то уже... А это следующий шаг. Это их пугаем тот. Здесь пугаем, да? Да, здесь пугаем. Они такие: "Нихуя себе, вы вот такой-то по текущему состоянию их объекта". Без мультифрейма. А с мультифреймом это может быть вот так. Здесь мы уже показываем ударный, воздушный. То же самое дело, просто в геймифицированном. Показываем такую же штуку. показываем, где будет с мультиком и здесь вот уже расписываем разницу про 30% тише, что такое уровень ударного шума, что такое индекс звукоизоляции здесь можно указать, можно указать графики, то есть подробнее прописать, что конкретно уже будет с мультиком. А в этой стадии мы не будем? То есть чтобы человеку понять, ну как-то он уже пролистает вниз, и ему нужно вернуться наверх, чтобы посмотреть какое у него текущее состояние а внизу мы мультик показываем, мы не будем на этом здесь показывать точку хотя бы где вы были и вот что будет с мультиком вот так вот надо бы можно так сделать, там допустим написать результат оценки, а здесь вывод по предварительной оценке ну да зафиксировать факт и тут уже выводы с учетом коррекции. Да, здесь уже будет общий график и все-все-все выводы. То есть здесь, допустим, мы можем показывать не вот эту вот штуку с мультиком, как у вас будет, это мы вот сюда переносим в этот блок, а здесь как раз мы показываем графики, где мультифрейм работает, на каких частотах конкретно на вашем перекрытии. Ну, то есть вот это все подсвечиваем, да? Даем какую-то базу для вот этого вывода. показываем децибел на сколько он снижает в процентах и вывод им объясняем мы показываем уже вот эту вот сводную штучку где там из некомфортной хуйни это все превращается в тихую хуйню что, подрисуем с тобой еще разочек, да? не, я понял, понял я могу это прорисовать в какой-нибудь презе я думаю, да, отдельно это нужно типа нарисовать как шаблон, чтобы мы понимали и в него поддерживались давай попробуем плюс хочешь я прям подрисую Ну давай, если не сложно. Могу я нарисовать, ты потом скажешь. Можешь ты нарисовать, я тогда щеголем займусь. Да. И все, тогда сейчас я встречусь в час. А хотя, блять, он, наверное, сейчас кушает. По щеголю нужно понять, да, как мультик работает на разных типах перекрытия при всех этих штуках. Да. Ты, короче, нарисовывай, я займусь щеголем. Угу, ладно.